Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Interchange | Node | MaterialInstanceFactory
source: Interchange | Node | MaterialInstanceFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 머티리얼 인스턴스 팩토리
zh_hans: 交换|节点|MaterialInstanceFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | Mesh
source: Interchange | Node | Mesh
ko: 인터체인지 | 노드 | 메시
zh_hans: 交换|节点|Mesh

# UObjectCategory,Interchange | Node | Meshes
source: Interchange | Node | Meshes
ko: 인터체인지 | 노드 | 메시
zh_hans: 交换|节点|网格体

# UObjectCategory,Interchange | Node | PointLight
source: Interchange | Node | PointLight
ko: 인터체인지 | 노드 | 포인트 라이트
zh_hans: 交换|节点|PointLight

# UObjectCategory,Interchange | Node | PointLightFactory
source: Interchange | Node | PointLightFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 포인트 라이트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|PointLightFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | RectLightFactory
source: Interchange | Node | RectLightFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 렉트 라이트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|RectLightFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | Scene
source: Interchange | Node | Scene
ko: 인터체인지 | 노드 | 씬
zh_hans: 交换|节点|场景

# UObjectCategory,Interchange | Node | Scene | Animation
source: Interchange | Node | Scene | Animation
ko: 인터체인지 | 노드 | 씬 | 애니메이션
zh_hans: 交换|节点|场景|动画

# UObjectCategory,Interchange | Node | SceneVariantSet
source: Interchange | Node | SceneVariantSet
ko: 인터체인지 | 노드 | 씬 베리언트 세트
zh_hans: 交换|节点|SceneVariantSet

# UObjectCategory,Interchange | Node | SceneVariantSetFactory
source: Interchange | Node | SceneVariantSetFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 씬 베리언트 세트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|SceneVariantSetFactory

# UObjectCategory,Interchange | Node | SkeletalAnimationTrack
source: Interchange | Node | SkeletalAnimationTrack
ko: 인터체인지 | 노드 | 스켈레탈 애니메이션 트랙
zh_hans: 交换|节点|骨骼动画轨道

# UObjectCategory,Interchange | Node | SkeletalMesh
source: Interchange | Node | SkeletalMesh
ko: 인터체인지 | 노드 | 스켈레탈 메시
zh_hans: 交换|节点|骨骼网格体

# UObjectCategory,Interchange | Node | SkeletalMeshLodData
source: Interchange | Node | SkeletalMeshLodData
ko: 인터체인지 | 노드 | 스켈레탈 메시 LOD 데이터
zh_hans: 交换|节点|骨骼网格体LOD数据

# UObjectCategory,Interchange | Node | Skeleton
source: Interchange | Node | Skeleton
ko: 인터체인지 | 노드 | 스켈레톤
zh_hans: 交换|节点|骨架

# UObjectCategory,Interchange | Node | Source
source: Interchange | Node | Source
ko: 인터체인지 | 노드 | 소스
zh_hans: 交换|节点|源

# UObjectCategory,Interchange | Node | source
source: Interchange | Node | source
ko: 인터체인지 | 노드 | 소스
zh_hans: 交换|节点|源

# UObjectCategory,Interchange | Node | SpotLight
source: Interchange | Node | SpotLight
ko: 인터체인지 | 노드 | 스포트 라이트
zh_hans: 交换|节点|点光源

# UObjectCategory,Interchange | Node | SpotLightFactory
source: Interchange | Node | SpotLightFactory
ko: 인터체인지 | 노드 | 스포트 라이트 팩토리
zh_hans: 交换|节点|点光源工厂

# UObjectCategory,Interchange | Node | StaticMesh
source: Interchange | Node | StaticMesh
ko: 인터체인지 | 노드 | 스태틱 메시
zh_hans: 交换|节点|StaticMesh

# UObjectCategory,Interchange | Node | StaticMeshLodData
source: Interchange | Node | StaticMeshLodData
ko: 인터체인지 | 노드 | 스태틱 메시 LOD 데이터
zh_hans: 交换|节点|StaticMeshLodData

# UObjectCategory,Interchange | Node | Texture
source: Interchange | Node | Texture
ko: 인터체인지 | 노드 | 텍스처
zh_hans: 交换|节点|纹理

# UObjectCategory,Interchange | Node | Texture | Import Settings
source: Interchange | Node | Texture | Import Settings
ko: 인터체인지 | 노드 | 텍스처 | 임포트 세팅
zh_hans: 交换|节点|纹理|导入设置

# UObjectCategory,Interchange | Node | Texture | UDIMs
source: Interchange | Node | Texture | UDIMs
ko: 인터체인지 | 노드 | 텍스처 | UDIM
zh_hans: 交换|节点|纹理|UDIMs

# UObjectCategory,Interchange | Node | TransformAnimationTrack
source: Interchange | Node | TransformAnimationTrack
ko: 인터체인지 | 노드 | 트랜스폼 애니메이션 트랙
zh_hans: 交换|节点|TransformAnimationTrack

# UObjectCategory,Interchange | Node | UserDefinedAttribute
source: Interchange | Node | UserDefinedAttribute
ko: 인터체인지 | 노드 | 사용자 정의 어트리뷰트
zh_hans: 交换|节点|UserDefinedAttribute

# UObjectCategory,Interchange | Node | UserDefinedAttributeInfo
source: Interchange | Node | UserDefinedAttributeInfo
ko: 인터체인지 | 노드 | 사용자 정의 어트리뷰트 정보
zh_hans: 交换|节点|UserDefinedAttributeInfo

# UObjectCategory,Interchange | Node | VariantSet
source: Interchange | Node | VariantSet
ko: 인터체인지 | 노드 | 베리언트 세트
zh_hans: 交换|节点|VariantSet

# UObjectCategory,Interchange | Pipeline
source: Interchange | Pipeline
ko: 인터체인지 | 파이프라인
zh_hans: 交换|管道

# UObjectCategory,Interchange | Pipeline | Meshes
source: Interchange | Pipeline | Meshes
ko: 인터체인지 | 파이프라인 | 메시
zh_hans: 交换|管道|Meshes

# UObjectCategory,Interchange | Pipeline | MeshesGeometry
source: Interchange | Pipeline | MeshesGeometry
ko: 인터체인지 | 파이프라인 | 메시 지오메트리
zh_hans: 交换|管道|MeshesGeometry

# UObjectCategory,Interchange | Pipeline | MeshesInstance
source: Interchange | Pipeline | MeshesInstance
ko: 인터체인지 | 파이프라인 | 메시 인스턴스
zh_hans: 交换|管道|MeshesInstance

# UObjectCategory,Interchange | Translator
source: Interchange | Translator
ko: 인터체인지 | 트랜슬레이터
zh_hans: 交换|Translator

# UObjectCategory,Interchange | Utilities
source: Interchange | Utilities
ko: 인터체인지 | 유틸리티
zh_hans: 交换|工具

# UObjectCategory,InterchangeBlueprintPipelineBaseFactory
source: InterchangeBlueprintPipelineBaseFactory
ko: 인터체인지 블루프린트 파이프라인 베이스 팩토리

# UObjectCategory,Interchange|ImportAsset
source: Interchange|ImportAsset
ko: 인터체인지|에셋 임포트
zh_hans: 交换|导入资产

# UObjectCategory,Interchange|Python
source: Interchange|Python
ko: 인터체인지|Python
zh_hans: 交换|Python

# UObjectCategory,InternalProperty
source: InternalProperty
ko: 내부 프로퍼티
zh_hans: 内部属性

# UObjectCategory,InterpCurveFloat
source: InterpCurveFloat
ko: 커브 플로트 보간
zh_hans: 插值曲线浮点数

# UObjectCategory,InterpCurveLinearColor
source: InterpCurveLinearColor
ko: 커브 선형 컬러 보간
zh_hans: 插值曲线线性颜色

# UObjectCategory,InterpCurvePointFloat
source: InterpCurvePointFloat
ko: 커브 포인트 플로트 보간
zh_hans: 插值曲线点浮点数

# UObjectCategory,InterpCurvePointLinearColor
source: InterpCurvePointLinearColor
ko: 커브 포인트 선형 컬러 보간
zh_hans: 插值曲线点线性颜色

# UObjectCategory,InterpCurvePointQuat
source: InterpCurvePointQuat
ko: 커브 포인트 쿼터니언 보간
zh_hans: 插值曲线点四元数

# UObjectCategory,InterpCurvePointTwoVectors
source: InterpCurvePointTwoVectors
ko: 커브 포인트 두 벡터 보간
zh_hans: 插值曲线点双向量

# UObjectCategory,InterpCurvePointVector
source: InterpCurvePointVector
ko: 커브 포인트 벡터 보간
zh_hans: 插值曲线点向量

# UObjectCategory,InterpCurvePointVector2D
source: InterpCurvePointVector2D
ko: 커브 포인트 벡터 2D 보간
zh_hans: 插值曲线点向量2D

# UObjectCategory,InterpCurveQuat
source: InterpCurveQuat
ko: 커브 쿼터니언 보간
zh_hans: 插值曲线四元数

# UObjectCategory,InterpCurveTwoVectors
source: InterpCurveTwoVectors
ko: 커브 두 벡터 보간
zh_hans: 插值曲线双向量

# UObjectCategory,InterpCurveVector
source: InterpCurveVector
ko: 커브 벡터 보간
zh_hans: 插值曲线向量

# UObjectCategory,InterpCurveVector2D
source: InterpCurveVector2D
ko: 커브 벡터 2D 보간
zh_hans: 插值曲线向量2D

# UObjectCategory,Interpolation
source: Interpolation
ko: 보간
zh_hans: 插值

# UObjectCategory,Interval
source: Interval
ko: 인터벌
zh_hans: 间隔

# UObjectCategory,IntVector4
source: IntVector4
ko: 인티저 벡터 4

# UObjectCategory,Invalidation Box
source: Invalidation Box
ko: 인밸리데이션 박스
zh_hans: 失效框

# UObjectCategory,InverseExecution
source: InverseExecution
ko: 역방향 실행
zh_hans: 反转执行

# UObjectCategory,Inversion
source: Inversion
ko: 반전
zh_hans: 反向

# UObjectCategory,ISMPoolActor
source: ISMPoolActor
ko: ISM 풀 액터

# UObjectCategory,Items|Collections
source: Items|Collections
ko: 아이템|컬렉션
zh_hans: 项目|收藏

# UObjectCategory,IterativeOffsetOptions
source: IterativeOffsetOptions
ko: 반복 오프셋 옵션
zh_hans: 迭代偏移选项

# UObjectCategory,IterativeSmoothingOptions
source: IterativeSmoothingOptions
ko: 반복 스무딩 옵션
zh_hans: 迭代平滑选项

# UObjectCategory,Joint
source: Joint
ko: 조인트
zh_hans: 关节

# UObjectCategory,JointTarget
source: JointTarget
ko: 조인트 타깃
zh_hans: 关节目标

# UObjectCategory,Kelvin
source: Kelvin
ko: 켈빈
zh_hans: 开尔文

# UObjectCategory,KelvinGrabBrush
source: KelvinGrabBrush
ko: 켈빈 그랩 브러시
zh_hans: 开尔文抓握笔刷

# UObjectCategory,KelvinScaleBrush
source: KelvinScaleBrush
ko: 켈빈 스케일 브러시
zh_hans: 开尔文缩放笔刷

# UObjectCategory,KelvinSharpGrabBrush
source: KelvinSharpGrabBrush
ko: 켈빈 샤프 그랩 브러시
zh_hans: 开尔文锐化抓握笔刷

# UObjectCategory,KelvinTwistBrush
source: KelvinTwistBrush
ko: 켈빈 트위스트 브러시
zh_hans: 开尔文扭曲笔刷

# UObjectCategory,Key
source: Key
ko: 키
zh_hans: 键

# UObjectCategory,Key Selection
source: Key Selection
ko: 키 선택
zh_hans: 键选择

# UObjectCategory,Keys
source: Keys
ko: 키
zh_hans: 键

# UObjectCategory,Kill
source: Kill
ko: 킬
zh_hans: 杀死

# UObjectCategory,Lag
source: Lag
ko: 지연
zh_hans: 滞后

# UObjectCategory,LandscapeSplines
source: LandscapeSplines
ko: 랜드스케이프 스플라인
zh_hans: 地形样条

# UObjectCategory,Landscape|Editor
source: Landscape|Editor
ko: 랜드스케이프|에디터
zh_hans: 地形|编辑器

# UObjectCategory,Landscape|Runtime
source: Landscape|Runtime
ko: 랜드스케이프|런타임
zh_hans: 地形|运行时

# UObjectCategory,Landscape|Runtime|Material
source: Landscape|Runtime|Material
ko: 랜드스케이프|런타임|머티리얼
zh_hans: 地形|运行时|材质

# UObjectCategory,Latency
source: Latency
ko: 레이턴시
zh_hans: 延迟

# UObjectCategory,Layer
source: Layer
ko: 레이어
zh_hans: 层

# UObjectCategory,LayerBlendInput
source: LayerBlendInput
ko: 레이어 블렌드 입력
zh_hans: 层混合输入

# UObjectCategory,Layered Bone Blend
source: Layered Bone Blend
ko: 레이어드 본 블렌드
zh_hans: 分层骨骼混合

# UObjectCategory,Layout|Background Blur Slot
source: Layout|Background Blur Slot
ko: 레이아웃|배경 블러 슬롯
zh_hans: 布局|背景模糊插槽

# UObjectCategory,Layout|Border Slot
source: Layout|Border Slot
ko: 레이아웃|테두리 슬롯
zh_hans: 布局|边框插槽

# UObjectCategory,Layout|Button Slot
source: Layout|Button Slot
ko: 레이아웃|버튼 슬롯
zh_hans: 布局|按钮插槽

# UObjectCategory,Layout|Canvas Slot
source: Layout|Canvas Slot
ko: 레이아웃|캔버스 슬롯
zh_hans: 布局|画布插槽

# UObjectCategory,Layout|Grid Slot
source: Layout|Grid Slot
ko: 레이아웃|그리드 슬롯
zh_hans: 布局|网格插槽

# UObjectCategory,Layout|Horizontal Box Slot
source: Layout|Horizontal Box Slot
ko: 레이아웃|가로 박스 슬롯
zh_hans: 布局|水平框插槽

# UObjectCategory,Layout|Overlay Slot
source: Layout|Overlay Slot
ko: 레이아웃|오버레이 슬롯
zh_hans: 布局|覆盖插槽

# UObjectCategory,Layout|ScaleBox Slot
source: Layout|ScaleBox Slot
ko: 레이아웃|스케일 박스 슬롯
zh_hans: 布局|缩放框插槽

# UObjectCategory,Layout|ScrollBox Slot
source: Layout|ScrollBox Slot
ko: 레이아웃|스크롤 박스 슬롯
zh_hans: 布局|滚动框插槽

# UObjectCategory,Layout|Size Box
source: Layout|Size Box
ko: 레이아웃|사이즈 박스
zh_hans: 布局|尺寸框

# UObjectCategory,Layout|SizeBox Slot
source: Layout|SizeBox Slot
ko: 레이아웃|사이즈 박스 슬롯
zh_hans: 布局|尺寸框插槽

# UObjectCategory,Layout|Stack Box Slot
source: Layout|Stack Box Slot
ko: 레이아웃|스택 박스 슬롯
zh_hans: 布局|堆栈框插槽

# UObjectCategory,Layout|Uniform Grid Slot
source: Layout|Uniform Grid Slot
ko: 레이아웃|균일 그리드 슬롯
zh_hans: 布局|统一网格插槽

# UObjectCategory,Layout|Vertical Box Slot
source: Layout|Vertical Box Slot
ko: 레이아웃|세로 박스 슬롯
zh_hans: 布局|竖直框插槽

# UObjectCategory,Layout|Widget Switcher Slot
source: Layout|Widget Switcher Slot
ko: 레이아웃|위젯 스위처 슬롯
zh_hans: 布局|控件切换器插槽

# UObjectCategory,Layout|WindowTitleBarArea Slot
source: Layout|WindowTitleBarArea Slot
ko: 레이아웃|창 제목 표시줄 영역 슬롯
zh_hans: 布局|窗口标题栏区域插槽

# UObjectCategory,Layout|Wrap Box Slot
source: Layout|Wrap Box Slot
ko: 레이아웃|랩 박스 슬롯
zh_hans: 布局|换行框插槽

# UObjectCategory,Lazy Evaluation
source: Lazy Evaluation
ko: 지연 평가
zh_hans: 惰性计算

# UObjectCategory,LeaderPoseComponent
source: LeaderPoseComponent
ko: 리더 포즈 컴포넌트
zh_hans: 主姿势组件

# UObjectCategory,Legacy
source: Legacy
ko: 레거시
zh_hans: 旧有

# UObjectCategory,Length
source: Length
ko: 길이
zh_hans: 长度

# UObjectCategory,Lens Effect
source: Lens Effect
ko: 렌즈 이펙트
zh_hans: 镜头效果

# UObjectCategory,Level Sequence
source: Level Sequence
ko: 레벨 시퀀스
zh_hans: 关卡序列

# UObjectCategory,Level Sequence Editor
source: Level Sequence Editor
ko: 레벨 시퀀스 에디터
zh_hans: 关卡序列编辑器

# UObjectCategory,LevelBounds
source: LevelBounds
ko: 레벨 바운드
zh_hans: 关卡边界

# UObjectCategory,LevelEditor | Menu
source: LevelEditor | Menu
ko: 레벨 에디터 | 메뉴
zh_hans: 关卡编辑器 | 菜单

# UObjectCategory,LevelEditor|Menu
source: LevelEditor|Menu
ko: 레벨 에디터|메뉴
zh_hans: 关卡编辑器|菜单

# UObjectCategory,LevelOfDetail
source: LevelOfDetail
ko: 레벨 오브 디테일
zh_hans: 层次细节

# UObjectCategory,LevelSet
source: LevelSet
ko: 레벨 세트

# UObjectCategory,LevelSets
source: LevelSets
ko: 레벨 세트

# UObjectCategory,LevelStreamingVolume
source: LevelStreamingVolume
ko: 레벨 스트리밍 볼륨
zh_hans: 关卡流式体积

# UObjectCategory,LevelVariantSets
source: LevelVariantSets
ko: 레벨 베리언트 세트
zh_hans: 关卡变体集们

# UObjectCategory,LevelVisibility
source: LevelVisibility
ko: 레벨 비저빌리티
zh_hans: 关卡可见性

# UObjectCategory,Life Cycle
source: Life Cycle
ko: 라이프 사이클
zh_hans: 生命周期

# UObjectCategory,Lifetime
source: Lifetime
ko: 수명
zh_hans: 生命期

# UObjectCategory,Light
source: Light
ko: 라이트
zh_hans: 光源

# UObjectCategory,Light Rendering
source: Light Rendering
ko: 라이트 렌더링
zh_hans: 光照渲染

# UObjectCategory,Light Weight Instance
source: Light Weight Instance
ko: 라이트 웨이트 인스턴스
zh_hans: 轻量级实例

# UObjectCategory,LightFunction
source: LightFunction
ko: 라이트 함수
zh_hans: 光照函数

# UObjectCategory,Lightmap
source: Lightmap
ko: 라이트 맵
zh_hans: 光照贴图

# UObjectCategory,LightmappedSurfaceCollection
source: LightmappedSurfaceCollection
ko: 라이트 맵 적용된 표면 컬렉션
zh_hans: 光照贴图表面集合

# UObjectCategory,Lightmaps
source: Lightmaps
ko: 라이트맵
zh_hans: 光照贴图

# UObjectCategory,LightmapUVs
source: LightmapUVs
ko: 라이트 맵 UV
zh_hans: 光照贴图UV

# UObjectCategory,LightmassBooleanParameterValue
source: LightmassBooleanParameterValue
ko: 라이트매스 부울 파라미터 값
zh_hans: 光照构建布尔参数值

# UObjectCategory,LightmassDebugOptions
source: LightmassDebugOptions
ko: 라이트매스 디버그 옵션
zh_hans: 全局光照调试选项

# UObjectCategory,LightmassParameterValue
source: LightmassParameterValue
ko: 라이트매스 파라미터 값
zh_hans: 全局光照参数值

# UObjectCategory,LightmassScalarParameterValue
source: LightmassScalarParameterValue
ko: 라이트매스 스칼라 파라미터 값
zh_hans: 全局光照标量参数值

# UObjectCategory,LightProfiles
source: LightProfiles
ko: 라이트 프로파일
zh_hans: 光源配置

# UObjectCategory,LightShafts
source: LightShafts
ko: 라이트 섀프트
zh_hans: 光束

# UObjectCategory,LightWeightInstance
source: LightWeightInstance
ko: 라이트 웨이트 인스턴스
zh_hans: 轻权重实例

# UObjectCategory,Limb IK Effector
source: Limb IK Effector
ko: 림 IK 이펙터
zh_hans: 肢体IK执行器

# UObjectCategory,Limb IK Settings
source: Limb IK Settings
ko: 림 IK 세팅
zh_hans: 肢体IK设置

# UObjectCategory,Limb IK Settings|FABRIK
source: Limb IK Settings|FABRIK
ko: 림 IK 세팅|FABRIK
zh_hans: 肢体IK设置|FABRIK

# UObjectCategory,Limb IK Settings|FABRIK|Limits
source: Limb IK Settings|FABRIK|Limits
ko: 림 IK 세팅|FABRIK|제한
zh_hans: 肢体IK设置|FABRIK|限制

# UObjectCategory,Limb IK Settings|FABRIK|Pull Averaging
source: Limb IK Settings|FABRIK|Pull Averaging
ko: 림 IK 세팅|FABRIK|평균으로 견인
zh_hans: 肢体IK设置|FABRIK|拉取平均

# UObjectCategory,Limb IK Settings|Twist
source: Limb IK Settings|Twist
ko: 림 IK 세팅|트위스트
zh_hans: 肢体IK设置|扭转

# UObjectCategory,Limb IK Settings|Two Bones
source: Limb IK Settings|Two Bones
ko: 림 IK 세팅|2 본
zh_hans: 肢体IK设置|两骨骼

# UObjectCategory,Limit
source: Limit
ko: 제한
zh_hans: 限制

# UObjectCategory,Linear
source: Linear
ko: 선형
zh_hans: 线性

# UObjectCategory,LinearColor
source: LinearColor
ko: 선형 컬러
zh_hans: 线性颜色

# UObjectCategory,LinearKeyRemoval
source: LinearKeyRemoval
ko: 선형 키 제거
zh_hans: 线性键移除

# UObjectCategory,LinearMotor
source: LinearMotor
ko: 선형 모터
zh_hans: 线性马达

# UObjectCategory,Links
source: Links
ko: 링크
zh_hans: 链接

# UObjectCategory,ListEntries
source: ListEntries
ko: 리스트 엔트리
zh_hans: 列表记录

# UObjectCategory,ListView
source: ListView
ko: 리스트 뷰
zh_hans: 列表视图

# UObjectCategory,ListViewBase
source: ListViewBase
ko: 리스트 뷰 베이스
zh_hans: 列表基础Base

# UObjectCategory,Live Link
source: Live Link
ko: 라이브 링크

# UObjectCategory,LiveLinkSourcePresets
source: LiveLinkSourcePresets
ko: 라이브 링크 소스 프리셋
zh_hans: LiveLink源预设

# UObjectCategory,LiveLinkSubjectPresets
source: LiveLinkSubjectPresets
ko: 라이브 링크 서브젝트 프리셋
zh_hans: LiveLink主题预设

# UObjectCategory,LocalPlayer
source: LocalPlayer
ko: 로컬 플레이어
zh_hans: 本地玩家

# UObjectCategory,LocalPlayer Subsystems
source: LocalPlayer Subsystems
ko: 로컬 플레이어 서브시스템
zh_hans: 本地玩家子系统

# UObjectCategory,Location
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置

# UObjectCategory,Location Data Struct
source: Location Data Struct
ko: 위치 데이터 구조체
zh_hans: 位置数据结构

# UObjectCategory,LocationBoneSocketInfo
source: LocationBoneSocketInfo
ko: 위치 본 소켓 정보
zh_hans: 位置骨骼插槽信息

# UObjectCategory,LocationVolume
source: LocationVolume
ko: 위치 볼륨

# UObjectCategory,LODActor
source: LODActor
ko: LOD 액터

# UObjectCategory,LODGroup
source: LODGroup
ko: LOD 그룹
zh_hans: LOD组

# UObjectCategory,LODSettings
source: LODSettings
ko: LOD 세팅
zh_hans: LOD设置

# UObjectCategory,LodSettings
source: LodSettings
ko: LOD 세팅
zh_hans: LOD设置

# UObjectCategory,Long Range Attachment
source: Long Range Attachment
ko: 긴 범위 어태치먼트
zh_hans: 大范围附着

# UObjectCategory,Looping
source: Looping
ko: 루핑
zh_hans: 循环

# UObjectCategory,LowFreq
source: LowFreq
ko: 낮은 주파수
zh_hans: 低频

# UObjectCategory,MacroUV
source: MacroUV
ko: 매크로 UV
zh_hans: 微UV

# UObjectCategory,Map
source: Map
ko: 맵
zh_hans: 地图

# UObjectCategory,Mapping
source: Mapping
ko: 매핑
zh_hans: 映射

# UObjectCategory,Mappings
source: Mappings
ko: 매핑
zh_hans: 映射

# UObjectCategory,Marked Frame
source: Marked Frame
ko: 마크된 프레임
zh_hans: 已标记帧

# UObjectCategory,Marks
source: Marks
ko: 마크
zh_hans: 标记

# UObjectCategory,Masks
source: Masks
ko: 마스크
zh_hans: 遮罩

# UObjectCategory,Mass Properties
source: Mass Properties
ko: 질량 프로퍼티
zh_hans: 质量属性

# UObjectCategory,Material Filter
source: Material Filter
ko: 머티리얼 필터
zh_hans: 材质过滤器

# UObjectCategory,Material Properties
source: Material Properties
ko: 머티리얼 프로퍼티
zh_hans: 材质属性

# UObjectCategory,MaterialAttributes
source: MaterialAttributes
ko: 머티리얼 어트리뷰트
zh_hans: 材质属性

# UObjectCategory,MaterialBakeSettings
source: MaterialBakeSettings
ko: 머티리얼 베이크 세팅
zh_hans: 材质烘焙设置

# UObjectCategory,MaterialEditing
source: MaterialEditing
ko: 머티리얼 편집
zh_hans: 材质编辑

# UObjectCategory,MaterialEditorInstanceConstant
source: MaterialEditorInstanceConstant
ko: 머티리얼 에디터 인스턴스 상수
zh_hans: 材质编辑器实例常量

# UObjectCategory,MaterialEdits
source: MaterialEdits
ko: 머티리얼 편집
zh_hans: 材质编辑

# UObjectCategory,MaterialExpression
source: MaterialExpression
ko: 머티리얼 표현식
zh_hans: 材质表达式

# UObjectCategory,MaterialExpressionAdd
source: MaterialExpressionAdd
ko: 머티리얼 표현식 더하기
zh_hans: 材质表达式相加

# UObjectCategory,MaterialExpressionAntialiasedTextureMask
source: MaterialExpressionAntialiasedTextureMask
ko: 머티리얼 표현식 안티에일리어싱 텍스처 마스크
zh_hans: 材质表达式抗锯齿纹理遮罩

# UObjectCategory,MaterialExpressionBumpOffset
source: MaterialExpressionBumpOffset
ko: 머티리얼 표현식 범프 오프셋
zh_hans: 材质表达式凹凸偏移

# UObjectCategory,MaterialExpressionChannelMaskParameter
source: MaterialExpressionChannelMaskParameter
ko: 머티리얼 표현식 채널 마스크 파라미터
zh_hans: 材质表达式通道掩码参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionClamp
source: MaterialExpressionClamp
ko: 머티리얼 표현식 범위제산
zh_hans: 材质表达式夹合

# UObjectCategory,MaterialExpressionCollectionParameter
source: MaterialExpressionCollectionParameter
ko: 머티리얼 표현식 컬렉션 파라미터
zh_hans: 材质表达式集合参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionComment
source: MaterialExpressionComment
ko: 머티리얼 표현식 코멘트
zh_hans: 材质表达式注释

# UObjectCategory,MaterialExpressionComponentMask
source: MaterialExpressionComponentMask
ko: 머티리얼 표현식 컴포넌트 마스크
zh_hans: 材质表达式组件掩码

# UObjectCategory,MaterialExpressionComposite
source: MaterialExpressionComposite
ko: 머티리얼 표현식 컴포짓
zh_hans: 材质表达式合成

# UObjectCategory,MaterialExpressionConstant
source: MaterialExpressionConstant
ko: 머티리얼 표현식 상수
zh_hans: 材质表达式常量

# UObjectCategory,MaterialExpressionConstant2Vector
source: MaterialExpressionConstant2Vector
ko: 머티리얼 표현식 상수 2 벡터
zh_hans: 材质表达式常量2向量

# UObjectCategory,MaterialExpressionConstant3Vector
source: MaterialExpressionConstant3Vector
ko: 머티리얼 표현식 상수 3 벡터
zh_hans: 材质表达式常量3向量

# UObjectCategory,MaterialExpressionConstant4Vector
source: MaterialExpressionConstant4Vector
ko: 머티리얼 표현식 상수 4 벡터
zh_hans: 材质表达式常量4向量

# UObjectCategory,MaterialExpressionConstantBiasScale
source: MaterialExpressionConstantBiasScale
ko: 머티리얼 표현식 상수 바이어스 스케일
zh_hans: 材质表达式常量偏差缩放

# UObjectCategory,MaterialExpressionCosine
source: MaterialExpressionCosine
ko: 머티리얼 표현식 코사인
zh_hans: 材质表达式余弦

# UObjectCategory,MaterialExpressionCurveAtlasRowParameter
source: MaterialExpressionCurveAtlasRowParameter
ko: 머티리얼 표현식 커브 아틀라스 행 파라미터
zh_hans: 材质表达式曲线集行参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionCustom
source: MaterialExpressionCustom
ko: 머티리얼 표현식 커스텀
zh_hans: 材质表达式自定义

# UObjectCategory,MaterialExpressionDecalMipmapLevel
source: MaterialExpressionDecalMipmapLevel
ko: 머티리얼 표현식 데칼 밉맵 레벨
zh_hans: 材质表达式贴花贴图级别

# UObjectCategory,MaterialExpressionDepthFade
source: MaterialExpressionDepthFade
ko: 머티리얼 표현식 뎁스 페이드
zh_hans: 材质表达式深度淡入

# UObjectCategory,MaterialExpressionDepthOfFieldFunction
source: MaterialExpressionDepthOfFieldFunction
ko: 머티리얼 표현식 뎁스 오브 필드 함수
zh_hans: 材质表达式深度场函数

# UObjectCategory,MaterialExpressionDesaturation
source: MaterialExpressionDesaturation
ko: 머티리얼 표현식 채도감소
zh_hans: 材质表达式去饱和

# UObjectCategory,MaterialExpressionDistanceFieldApproxAO
source: MaterialExpressionDistanceFieldApproxAO
ko: 머티리얼 표현식 디스턴스 필드 근사 앰비언트 오클루전
zh_hans: 材质表达式距离场近似AO

# UObjectCategory,MaterialExpressionDivide
source: MaterialExpressionDivide
ko: 머티리얼 표현식 나누기
zh_hans: 材质表达式除法

# UObjectCategory,MaterialExpressionDynamicParameter
source: MaterialExpressionDynamicParameter
ko: 머티리얼 표현식 다이내믹 파라미터
zh_hans: 材质表达式动态参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionFontSample
source: MaterialExpressionFontSample
ko: 머티리얼 표현식 폰트 샘플
zh_hans: 材质表达式字体采样

# UObjectCategory,MaterialExpressionFontSampleParameter
source: MaterialExpressionFontSampleParameter
ko: 머티리얼 표현식 폰트 샘플 파라미터
zh_hans: 材质表达式字体采样参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionFractal
source: MaterialExpressionFractal
ko: 머티리얼 표현식 프랙탈

# UObjectCategory,MaterialExpressionFresnel
source: MaterialExpressionFresnel
ko: 머티리얼 표현식 프레넬
zh_hans: 材质表达式菲涅耳

# UObjectCategory,MaterialExpressionFunctionInput
source: MaterialExpressionFunctionInput
ko: 머티리얼 표현식 함수 입력
zh_hans: 材质表达式函数输入

# UObjectCategory,MaterialExpressionFunctionOutput
source: MaterialExpressionFunctionOutput
ko: 머티리얼 표현식 함수 출력
zh_hans: 材质表达式函数输出

# UObjectCategory,MaterialExpressionHairAttributes
source: MaterialExpressionHairAttributes
ko: 머티리얼 표현식 헤어 어트리뷰트
zh_hans: 材质表达式毛发属性

# UObjectCategory,MaterialExpressionIf
source: MaterialExpressionIf
ko: 머티리얼 표현식 If
zh_hans: 材质表达式如果

# UObjectCategory,MaterialExpressionInverseLinearInterpolate
source: MaterialExpressionInverseLinearInterpolate
ko: 머티리얼 표현식 역 선형 보간
zh_hans: 材质表达式反线性插值

# UObjectCategory,MaterialExpressionLinearInterpolate
source: MaterialExpressionLinearInterpolate
ko: 머티리얼 표현식 선형 보간
zh_hans: 材质表达式线性插值

# UObjectCategory,MaterialExpressionLuminance
source: MaterialExpressionLuminance
ko: 머티리얼 표현식 휘도

# UObjectCategory,MaterialExpressionMaterialFunctionCall
source: MaterialExpressionMaterialFunctionCall
ko: 머티리얼 표현식 머티리얼 함수 호출
zh_hans: 材质表达式材质函数调用

# UObjectCategory,MaterialExpressionMax
source: MaterialExpressionMax
ko: 머티리얼 표현식 최대
zh_hans: 材质表达式最大

# UObjectCategory,MaterialExpressionMin
source: MaterialExpressionMin
ko: 머티리얼 표현식 최소
zh_hans: 材质表达式最小

# UObjectCategory,MaterialExpressionMultiply
source: MaterialExpressionMultiply
ko: 머티리얼 표현식 곱하기
zh_hans: 材质表达式相乘

# UObjectCategory,MaterialExpressionNamedRerouteDeclaration
source: MaterialExpressionNamedRerouteDeclaration
ko: 머티리얼 표현식 네임드 경유 선언
zh_hans: 材质表达式命名重路由声明

# UObjectCategory,MaterialExpressionNoise
source: MaterialExpressionNoise
ko: 머티리얼 표현식 노이즈
zh_hans: 材质表达式噪音

# UObjectCategory,MaterialExpressionPanner
source: MaterialExpressionPanner
ko: 머티리얼 표현식 패너
zh_hans: 材质表达式偏移

# UObjectCategory,MaterialExpressionParameter
source: MaterialExpressionParameter
ko: 머티리얼 표현식 파라미터
zh_hans: 材质表达式参数

# UObjectCategory,MaterialExpressionParticleSubUV
source: MaterialExpressionParticleSubUV
ko: 머티리얼 표현식 파티클 서브 UV
zh_hans: 材质表达式粒子子UV

# UObjectCategory,MaterialExpressionPerInstanceCustomData
source: MaterialExpressionPerInstanceCustomData
ko: 머티리얼 표현식 인스턴스별 커스텀 데이터
zh_hans: 材质表达式逐实例自定义数据

# UObjectCategory,MaterialExpressionPinBase
source: MaterialExpressionPinBase
ko: 머티리얼 표현식 핀 베이스
zh_hans: 材质表达式引脚基础

# UObjectCategory,MaterialExpressionPower
source: MaterialExpressionPower
ko: 머티리얼 표현식 제곱
zh_hans: 材质表达式幂次

# UObjectCategory,MaterialExpressionRotateAboutAxis
source: MaterialExpressionRotateAboutAxis
ko: 머티리얼 표현식 축을 중심으로 회전
zh_hans: 材质表达式绕轴旋转
